[Music]
[Música]
Hey what's up family welcome
muy buenas que pasa familia bienvenidos
to another day on my channel what's up my
a un día más a mi canal que pasa mi
kids I'm wise free if someone did
chavalería soy sabio libera si alguien
n't know me please subscribe to
no me conocía por favor suscribiros a
this channel in this channel we talk about
este canal en este canal hablamos de
all the controversies and salsa of the
todas las polémicas y salseros de
internet of all kinds okay all kinds
internet de todo tipo vale de todo tipo
but especially about youtuber of youtube
pero sobre todo de youtuber de youtube
see what a mess like
ver que meter la gamba como ha hecho
this man did and that yesterday Chocas decided to come back
este señor y que ayer decidió volver el
we have been talking very
chocas hemos estado hablando muy
deeply about everything that happened with
profundamente de todo lo acontecido con
Chocas and his return was not going to be any less we
el choca y no iba a ser menos su vuelta
have to comment on it also if you
la tenemos que comentar también si
want the full reaction to his
queréis la reacción completa a su
live show you have it on my secondary channel
directo la tenéis en mi canal secundario
xavi el canijo but I did want to
xavi el canijo pero sí que quería
condense into a good video here on the
compactar en un buen vídeo aquí en el
main channel some details and
canal principal algunos detalles y
some points of the talk that he gave us
algunos puntos de la charla que nos dio
that seem quite remarkable to me and if it
que me parecen bastante destacable y si
was a little talk it was a fairly
fue una charlita fue un guión bastante
studied script and quite
estudiado y bastante
manipulative from my point of
bastante manipulador para mi punto de
view and I'm going to comment on some things
vista y os voy a comentar algunas cosas
so that they don't go unnoticed
para que no se os pasen desapercibidas
because you don't look at class first of all
porque no mires a clase antes que nada
before starting with each of the
antes de comenzar con cada uno de los
points that we are going to deal with and those that  They
puntos que vamos a tratar y los que me
seem quite remarkable to me and I don't want them to
parecen bastante destacables y no quiero
go unnoticed, as I was
que pasen desapercibidos como estaba
saying, I want to make one thing clear and that
diciendo quiero dejar clara una cosa y
is that if he has apologized for some
es que si se ha disculpado de algunas
things, he hasn't acknowledged some
cosas de otras no ha reconocido algunos
mistakes, others he hasn't, and
errores otros no y que sobre todo bueno
above all, what he has done is not good to cancel him for life, to not forgive him, to never see him again, so that we repudiate them, to turn our backs on him. Let's see, he hasn't killed anyone, he hasn't done anything good, he doesn't commit crimes, let's see, them at the point, insulting
a ver nos ellos en los punto insultar a
people and the nonsense that he has said
la gente y las burradas que ha dicho
from his accounts, but hey, he hasn't
desde sus cuentas pero bueno no ha
killed anyone, it's not something totally
matado a nadie no es algo totalmente
unforgivable, so why should we lock him
imperdonable ya para que lo encerramos
in a hole and keep him there and not get out? Okay, that
en un hoyo y queda y no salga vale eso
must be highlighted. And another thing that I
hay que destacarlo y otra cosa que
want to highlight is that despite
quiero destacar también que a pesar de
apologizing and acknowledging some of his
que se disculpe y reconoce algunos de
mistakes, he has made it very clear that he will
los errores ha dejado muy claro que va a
continue, quote unquote, putting people
seguir entre comillas poniendo a gente
in their place. He
en su sitio
considers that insulting mothers and
considera que insultar a las madres y
[ __ ] on mothers and what he has been
cagarse en las madres y lo que ha estado
doing in recent months is putting
haciendo en los últimos meses es poner a
people in their place. I consider
la gente en su sitio yo que considero
that putting  people in their place is to
que poner a la gente en su sitio es
debate with arguments
debatir con argumentos
make things clear not teach how to give
poner las cosas claras no enseñar a dar
a stick give an ear but what
un palo dar un tirón de oreja pero lo
he does chocas and vulgarly insults
que hace él choca e insultar vulgarmente
is not putting anyone in their place but
no es poner a nadie en su sitio pero
well he says he will continue
bueno él dice que lo va a seguir
doing it because he considers that it is
haciendo porque él considera que eso es
putting people in their place and from
poner a la gente en su sitio y a partir
now on I will try to put you comfortable
de ahora os voy tratando poneros cómodos
point by point the most
punto por punto las cosas más
criticizable things about the return of chocas
criticables de la vuelta del chocas
despite the fact that I just told you that what
a pesar de que os acabo de decir que lo
chocas has done is not something
que ha hecho el choca no es una cosa
completely condemnable for life and that we
completamente condenables de por vida y
should not let him get out of
que no debamos dejarlo salir ya de ahí
the hole now that we should turn our backs on him so that no
del hoyo que debamos darle la espalda
one ever sees him again as
que ya nunca nadie lo vuelva a ver como
if what he has committed was a crime what
si fuera un crimen lo que ha cometido lo
yes what he has
que si lo que sí que tiene lo que ha
done more than anything from my point of
hecho más que nada desde mi punto de
view
vista
shameful it is very embarrassing that they
vergonzoso da mucha vergüenza que te
ask you with that and the truth is quite
piden con eso y la verdad es bastante
regrettable to
lamentable
have multiple accounts to say from there
tener multi cuentas para decir desde ahí
everything you are capable of saying with your
todo lo que eres capaz de decir con tu
face and also on your part the balls to
cara y además el su parte los huevos a
yourself it is worth noting that he had some
ti mismo cabe destacar que tenía algunos
tweets that even literally spoke
tweets que incluso literalmente hablaban
of the size of  his penis is not made of wood hey well it is
del tamaño de su pene no del palo oye
said that Chos has it very
pues se dice que él choca la tiene muy
big they say out there that Chos
grande dicen por ahí que el chocan la
has it very big I mean that is
tienes muy grande o sea eso es
completely shameful not only
completamente vergonzoso ya no solamente
defending yourself but complimenting
defenderte a ti mismo sino piropear te a
yourself well well the people who have
ti mismo bien pues la gente que ha
wanted to justify this give
querido justificar esto echarle un
Chos a hand and we have seen this
capote al chocas y esto lo hemos visto
in many content creators throughout
en muchos creadores de contenido durante
the week has been to talk about
toda la semana ha sido hablar de salud
mental health mental health be careful not to
mental la salud mental cuidado no lo
criticize him too much because he is a kid who
criticase mucho porque es un chaval que
has exploded let's see if he is going to do something
ha petado a ver si va a cometer alguna
crazy well the first strategy
locura bien pues la primera estrategia
that Chos uses in his
que utiliza el chocas en su directo de
return live I think that very well advised is to
vuelta yo creo que muy bien asesorado es
take the gauntlet to his colleagues and take
[__] el guante a sus colegas y
advantage of the favor
aprovechar el favor
of manipulation using a little of what
de manipulación utilizando un poco lo
well collecting a little of what his
que bueno recogiendo un poco lo que sus
friends have left him along the way and
amigos le ha dejado en el camino y
continue with that wake so that
continuar con esa estela para que la
people continue emphasizing with him talking
gente siga enfatizando con él hablando
about mental health and letting us see how bad it
de salud mental y dejándonos ver lo mal
is and even that he could have
que está e incluso que se podía haber
thrown himself out of a window be careful
tirado por una ventana es cuidadito
and realize that
y darme cuenta de que
I am
estoy
the last time I had so much anxiety in
la última vez que tuve tanta ansiedad en
a hospital with a cardboard bag
un hospital con una bolsa de cartón
the last time I was like this I have been
la última vez estuve así he pasado
four or five days with my family
cuatro o cinco días con mi familia
stuck in my room really screwed yes of
metido en mi habitación jodidísimo sí
course I had to get out to avoid
claro que sí he tenido que salir por no
jumping out the window I know you're
tirarme por la ventana ya sé que estáis
all used to being
muy acostumbrados a ser unos polis de
internet cops and sons of [ __ ]
internet y unos hijos de la gran [__]
so god it's clear but in the
entonces dios ha quedado claro pero al
end your noise is okay in case there is
final los bullicios de ustedes vale por
any doubt you the
si queda alguna duda ustedes las
people who are criticizing what the
personas que estáis criticando lo que ha
chocas has done are the victimizers to
hecho el chocas son los victimarios para
make him the victim he
convertirle a él en víctima claramente
is clearly walking the path that has been
está caminando por el camino que le ha
made easy for him because all his colleagues
dejado facilito pues todos sus colegas
who have gone with the nonsense are
que han ido con la tontería está
saying that he is a kid who has blown up
diciendo que es un chaval que ha petado
that his mental health that poor thing that he should
que la salud mental que pobrecito que
take care of himself that he should be careful of criticizing how much no
cuide que cuide de criticar lo mucho no
obviously this is not the case you have
evidentemente esto no es así tú has
made a mistake and you
cometido una [__] y simplemente se te
are simply being criticized for the mistakes that you
estás criticando por las cagadas que tú
have made okay you are not a
has cometido vale no eres una persona
harassed person you are not a person who is being
acosada no eres una persona a la que se
beaten up and you have made
le está dando palos y hayas cometido
this mistake because of others what you
este error por culpa de los demás lo que
are doing basically very well
estás haciendo básicamente muy bien
advised from my point of view because
asesorado desde mi punto de vista porque
this is a trick easily for
esto es un truquillo fácilmente para la
people who are short
gente que cortita
and pick up the gauntlet  what is
y recoger el guante de lo que está
put in the way your colleagues
puesto en el camino tus colegas
because it is so much toast so much
porque es que es tanto brindis tanto
seeing that it was a '
viendo que estaba de una 'olla a
pressure cooker' man it was a pressure cooker and it
presión' tío era una olla a presión y
touches pum pam pum of course colleague it is that you
toca pum pam pum claro colega es que
are all day here stuck you are crazy
estás todo el día aquí metido estás loco
this is another thing that is also
esto es otra cosa que también está
collecting from his colleagues there is not it is
recogiendo de sus colegas no hay es una
something that I have also corrected a lot in
cosa que yo también he corregido mucho
the last few days not selling the
los últimos días no el vender la
choca situation as if it were a
situación del choca como si fuera una
person who has exploded that has suddenly exploded
persona que ha petado que ha petado de
and what has happened has been the
repente y lo que ha pasado ha sido el
result of having exploded that is a person
fruto de haber petado que es una persona
who has been receiving receiving ebooks
que ha ido recibiendo recibiendo ebook
suddenly has exploded like one today
de repente ha estallado como una hoy
having done here he had the multiple accounts
haber hecho acá tenía las multi cuentas
for a long time, I mean there were
desde hace muchísimo tiempo o sea había
accounts that had a creation date of
cuentas que tenía fecha de creación de
more than a year ago and it has been a long
hace más de un año y lleva muchísimo
time I think that his entire career
tiempo yo creo que toda su trayectoria
as a streamer doing it done with the multiple
de streamer haciendo hecho con las multi
accounts from the account of a genius for
cuentas desde la cuenta de un genio por
example he had been talking to me since the
ejemplo a mí me llevaba hablando desde
beginning of last year this has been
principios del año pasado esto lo lleva
the choca when he finishes the
siendo el choca cuando termina los
sprints in his free time as usual I mean it
sprint en su tiempo libre de siempre o
's not like suddenly put it he has
sea no es como que de repente ponlo ha
done it because tight
hecho porque apretado
was part of his life the part of his life he has been
era parte de su vida la parte de su vida
doing it  over
lo lleva haciendo en el transcurso del
time for a long time that has not
tiempo durante mucho tiempo que no lo ha
done it because it has exploded at a
hecho porque ha petado en un momento
specific moment and has already been living
puntual ya lleva ya viviendo
quietly when those multi-accounts
tranquilamente cuando esas multicuenta
quietly being an event of while
tranquilamente siendo evento de mientras
making normal stress while not like that
haciendo estrés normales de mientras no
in a situation of exploding part
así en una situación de petar parte
when this is sold as that tight that
cuando se vende esto como que apretado
tight that he threw a folder which is what has been
que apretado que el echó carpeta que es
done to him the crash so that he
lo que se le ha hecho el choca para que
has squeezed that I know the crash
haya apretado que yo sepa el chocar no
is not the typical objective of
es el típico objetivo del acoso de
internet harassment that everyone insults him
internet que todo el mundo lo insulte
that everyone criticizes him to crash
que todo el mundo lo critique al choque
the only thing that has been done to him has been to
lo único que se le ha hecho ha sido
eat the eggs and allow them to do everything
comer los huevos y permitirles de todo
so in fact I consider that he has
así es que de hecho yo considero que ha
done many variable things on the
hecho muchas cosas variables en la
platform and there you have him like a king he
plataforma y ahí lo tienen como un rey
is no longer a person who is insulted
ya no es una persona que se le insulte
that he is always in the spotlight that he is
que esté siempre en el punto de mira que
accused of the worst things when they
se le acuse de las peores cosas cuando
talk about that tight tight like
hablan de que apretado apretado como
but that tight that if the only thing he
pero que apretado de que si lo único que
did was link the only people who
hacía era vínculo única gente que se
praised himself was with people who were
ensalzaba era con gente que le estaba
telling him that his behavior was not
diciendo que su comportamiento no era
good when he insulted his chats and that
bueno cuando insultaba a sus chats y que
his that he was not number one objectively and
su que no era el número uno objetiva y
subjectively or how is it that I do not understand that
subjetivamente o como es que no entiendo
when they talk about the collision
que cuando hablan de que el choque ha
exploding and what it suddenly did to me I would
petado y que de repente ha hecho a mí me
like to know what tightness of what
gustaría saber qué apretado de qué qué
what has been done to Chose that I don't
es lo que se le ha hecho al choca que no
understand please if you can explain it to me
entiendo por favor si me lo puede
explain it to me
explicar que me lo explique
[Music]
[Música]
one of the strategies that
una de las estrategias que ha tenido el
Chose has had in this live well it has been on
choca en este directo pues ha sido en
several occasions strips of manipulation I am
varias ocasiones tiras de manipulación
going to highlight here the most
os voy a destacar aquí las más
important and the most shameless but
importantes y las más descaradas pero
you can put in the
ustedes podéis ponerme en la caja de
comment box others that you have found
comentario otras que hayáis encontrado
yes several but because I had a
sí varias pero porque tenía una
5 what I have is an active account it is
5 lo que tengo es una cuenta activa es
like a subway ticket well it is a
como un ticket del metro pues es un
subway ticket and you throw it away you take
ticket del metro y lo tiras tú coges
operation certain subway tickets
operativa ciertos ticket del metro
last one the other withdrawn it will not be the
último uno el otro retirado no será lo
same the accounts and I used one the good thing
mismo las cuentas y usaba una lo bueno
is that it was my way of sweeping included
es que era mi forma de escobar metió
this manipulation and this
esta manipulación y esta comparación
absurd comparison with the subway checks the
absurda con los cheques del metro la
truth is that I see it completely
verdad es que la veo completamente
unnecessary no no I have no idea
innecesaria no no no tengo ni idea de
what the objective will be of doing this
cuál será el objetivo de hacer esta
manipulation but well Chose had
manipulación pero bueno el chocas tenía
several multi accounts in fact he
varias multi cuentas de hecho él lo
recognized it in his string what happens is that of
reconoció en su string lo que pasa que
course only confirmed confirmed
claro solamente confirmada confirmada
by the scholarship  tbp and the others seem to have
por la beca tbp y las otras como que las
left them up in the air and if we more or less
ha dejado en el aire y si más o menos
know what they are
tenemos conocimiento de cuáles son
because people on Twitter have been
porque la gente en twitter ha ido
linking this with this and this with the other
hilando esto con esto y esto con lo otro
and because the accounts talk to each other
y porque se hablan entre sí las cuentas
and because of a lot of clues but this thing about
y por un montón de indicios pero esto de
her only having one because even though she had
que solamente tenía una porque a pesar
many she only used
de que tenía muchas solamente utilizaba
one it expired and then she used the
una se le caduca va y luego usaba la
other one as if she were a girlfriend on the subway I
otra como si fuera novia en el metro o
mean it seems completely ridiculous to me she
sea me parece completamente ridículo
had many multiple accounts and she
tenía muchas multi cuentas y las
used them all at the same time in
utilizaba todas a la vez en la misma en
the same space of time in fact on
el mismo espacio de tiempo de hecho en
many occasions what she did was
muchas ocasiones lo que hacía era entre
talk to each other between her own multiple accounts
sus propias multi cuentas hablarse
also okay on her official account and they
asimismo vale a su cuenta oficial y
talked between her own multiple accounts you know what no I don't understand this thing of
hablaba sabes que no no entiendo esto de
denying it in the urgent account for
negarlo en la cuenta de urgente por
example which is the one used with me
ejemplo que es la utilizada conmigo
while she was with me in
mientras que estaba conmigo en la cuenta
Eugenio's account she was with other people in the
de eugenio estaba con otra gente en las
other multiple accounts and not only that
otras multi cuentas y no solamente eso
but she not only had multiple accounts on
sino que no sólo tenía multi cuentas en
Twitter but Eugenio was on
twitter sino que eugenio estaba en
YouTube as well what we don't know and we will
youtube también lo que no sabemos y ya
never know is how many multiple
no sabremos nunca es cuántas multi
accounts she had on YouTube and who knows what he
cuentas tenía en youtube y a saber lo
has put to us  from there but this
que nos habrá puesto desde ahí pero esta
nonsense that he just said that I don't
chorrada que acaba de decir que ni
even understand the objective
siquiera entiendo el objetivo
we decided to lower it a little to make it
nos decidimos por rebajar un poco para
seem less serious or to remove
que parezca menos grave o para quitarle
importance and
importancia y
volume from what he has done I have no
volumen a lo que ha hecho no tengo ni
idea why he does this absurdity
idea de por qué hace este absurdo
also true that there are many things that
también cierto que hay muchas cosas que
are fake there are many things like
son fake hay muchas cosas como lo de
there many guides chopped subject the whole
allí muchas guías picado tema todo el
issue of women the pineapple has heated up
tema de mujeres la piña se ha calentado
has started to invent moved by it was
ha empezado a inventar movida por fue
an outrage I am not going to defend everything
una barbaridad no voy a defender de todo
because it is my turn to defend or I have to
porque me toque defender o tengo que
comment on the things that have happened I
comentar las cosas que han pasado no
could not defend media and things of things
pudo defender medios y cosas de cosas
that have not happened if I realize how he
que no han pasado si le doy cuenta como
minimizes the issue here with the excuse
minimiza aquí el tema con con la excusa
of the face what he does as there are some
de los face lo que hace como hay algunos
fake that have been proven to be fake
fake que se han comprobado que son fake
and that they are very shameless, well since
y que de ellos son muy descarados pues
there are some face then almost
como hay algunos face pues ya está casi
the entire face is already screwed already you
todo el face a tomar por culo ya vete tú
know what yes no or so by doing
a saber que sí que no o sea haciendo
this the only thing he recognizes are the tweets
esto lo único que reconoce es los tweets
of the euro position the tweets of the
de la puesta euros los tweets de la
position and vice the truck the bet to
puesto y vice los truck el apuesto al
Mariana and some other insult some
mariana y algún que otro insulto algún
other rank but a little more are already
que otro rango pero un poco más ya son
fake  to suck it with this I already get
fake a chuparla sea con esto ya me quito
rid of a lot of things that I'm
encima un montón de cosas que me dan
ashamed of what I said through
vergüenza de las que dije a través de
that multi account this is simply not like that
esa multi cuenta esto sencillamente no
there are many tweets that are not that
es así hay muchos tweets que no es que
true they are still in
sean verdaderos es que están todavía en
public he put the lock or deactivated
público el puso el candado o desactivó
the account is from cantv but for example
la cuenta está de cantv pero por ejemplo
eugenio's account which is mine is
la cuenta de eugenio que es la mía está
the choca does he want to recognize it or not because it is
el choca lo quiere reconocer o no porque
like that he is caught because in
está así que está pillada porque en
some captures he has left the
algunas capturas ha dejado por ahí el
avatar of his channel there and the account of a
avatar de su canal y la cuenta de un
genius is his and from this account well he has
genio es suya y desde esta cuenta pues
also put some compliments
también la ha puesto algún piropillo
some women he has also messed with
alguna mujer también se ha metido con
people he has also insulted no and in other
gente también ha insultado no y en otras
accounts that are suspected to be
de las cuentas que se sospecha que son
his accounts that I believe that they
las cuentas suyas que yo creo que sí lo
are although he does not confirm it there are also
son aunque él no la confirme también hay
compliments likes to women and things like that
piropos likes a mujeres y cosas por el
so I do not understand the
estilo entonces no entiendo el
advantage of this that since there are some
aprovechar esto de que como hay algunos
face then to hell because almost
face pues a tomar por culo pues ya casi
the entire face knows and with this it is removed
todo el face sabe y ya con esto se quita
in one fell swoop a lot of
de un plumazo pues un montón de tweets
regrettable tweets and the retweet and a lot of
lamentables y el retweet y un montón de
things that well  they
cosas que
were leaving will smith in a bad place
pues le estaban dejando en mal lugar
six hours ago they played
will smith hace seis horas le han hecho
a joke on his partner at the oscars they
una broma a su pareja en los oscars le
told him his partner has alopecia and they
han dicho su pareja tiene alopecia y le
played a joke about the alopecia on his
han hecho una broma con la alopecia a su
partner at the oscars and will smith got
pareja en los oscars y will smith se ha
up he went to the presenter
levantado ha ido al presentador en
live and he slapped
directo y le ha metido un tortazo
the presenter will smith who is supposed to
al presentador will smith que se supone
be the champion of kindness and the
que es el adalid de la bondad y el
champion of withstanding pressure and the
adalid de aguantar la presión y el
champion of such we all have problems we
adalid de tal todos tenemos problemas
all deal with anxiety with
todos lidiamos con la ansiedad con la
pressure with stress and sometimes we explode
presión con el estrés y a veces
and sometimes we don't do it
reventamos y a veces no lo hacemos
correctly I have seen the same people
correctamente he visto la misma gente
who were telling me in my head and I was
que me estaba diciendo a mi cabeza y me
dying in real life for having done what I did
moría en la vida real por haber hecho lo
will smith applauding day
que he hecho aplaudía will smith día
like will smith defends his family
como will smith defienda su familia
[ __ ] what a way to defend your
[__] vaya forma de defender a tu
family I curse god crazy
familia me cago en dios loco lo de
comparing himself to will in miami is that I
compararse con will en miami es que me
think it is wonderful I mean you tell me
parece maravilloso o sea ya me dirás tú
what comparison there is that a person at
qué comparación tiene que una persona en
a specific moment explodes that he
un momento puntual explote que los
was explaining them before not that he wants to
estaba explicando antes no que lo quiere
sell it like that because his friends  They've
vender así porque sus amigos le han
left him the path paved but you'll
dejado el camino hecho pero que ya me
tell me what comparison to when
dirás tú que qué comparación al en que
at a specific moment a person
en un momento puntual una persona
explodes and loses their temper because
explote y pierda los papeles porque han
their partner has been insulted or considers that
insultado a su pareja o considere que se
their partner's illness has been made fun of
han burlado de la enfermedad de su
versus you spending months or years
pareja a que tú lleve meses o años
doing what you're doing
incluso no sabemos haciendo lo que hace
because because they tell you that they don't play
porque porque te digan que no juegan
well when closing I don't know what's worse,
bien al cerrar ya no no sé qué es peor
the comparison he's made with Will
si la comparación que ha hecho con will
Smith and where it is seen in the comparison
smith y donde se ve en la comparación
with Will Smith or the straw man that
con will smith o el hombre de paja que
has been formed saying that the same people
se ha formado diciendo que los mismos
who support Will Smith are the same people
que apoya a will smith son los mismos
who criticize him, that is, making a
que le critican a él o sea haciendo una
kind of analogy calling people
especie de analogía poniendo a la gente
hypocrites so that they don't criticize them and
de hipócrita para que no les critique y
I sincerely don't believe it, I refuse to
yo sinceramente no me creo me niego a
believe that Chose has started
creerme que el choque se haya puesto a
looking for the people who were
buscar a las personas que estaban
supporting Will Smith of all the people
apoyando a will smith de toda la gente
who were on the internet and search their
que había en internet y buscar en sus
accounts to see if a week ago
cuentas a ver si hace una semana
they criticized Chose which I refuse to
criticaron al choca que me niego a
believe okay done, it's a straw man
creerlo vale hecho es un hombre de paja
this is called fallacy and this is another
esto se llama falacia y esto es otra
manipulation
manipulación
if in the previous point I have put the
si en el punto anterior os he puesto las
manipulations  to this we would
manipulaciones a esto habría que sumarle
also have to add the various lies that he has told
también las varias mentiras que ha dicho
during the live the lies are
durante el directo las mentiras son
completely objective okay this is
completamente hecho objetivo vale esto
no longer my opinion or anything this is
ya no es una opinión mía ni nada esto es
an objectivity that what he said is a
una objetividad que esto que ha dicho es
lie he has said several what happens is that I
mentira ha dicho varias lo que pasa que
consider that the vast majority are not
considero que la gran mayoría pues no
important they are things that you
tienen importancia son cosas que vas
put in there with a shoehorn to
metiendo ahí con calzador para ir
put doubts in the heads of the people
poniendo dudas en la cabeza de la gente
who are watching it and that are easy to
que lo está viendo y que son fáciles de
manipulate but I am going to highlight
manipular pero yo la que voy a destacar
this one so that from here on you
es esta para que a partir de aquí
understand the level
entendáis el nivel
for me it was nonsense that is why
para mí era una tontería por eso yo
when they caught me I did not even delete the
cuando me pillaron ni siquiera borré el
bot I could not have taken a snapshot and
bot no podía haber hecho instantánea y
nobody would have noticed that I do not give a
no se hubiese dado cuenta nadie que me
damn correct at this point what I
la suda correcto en este punto yo ya lo
think is how little he values the
que pienso es lo poco que valora la
intelligence of the people who follow him or how
inteligencia de la gente que le sigue o
knowledgeable he is of how easy it is for him that
lo conocedor que es de lo fácil que lo
people are not going to make an
tiene de que la gente no se va a
effort to contradict him or
esforzar en llevarle la contraria ni
much less and that they are going to forgive him and that's it
mucho menos y que lo van a perdonar y
and that they do not care because here on the
punto y que les da igual porque aquí en
internet I have already said it many times it is
internet yo ya lo he dicho muchas veces
not about who is not about what
no se trata del que no se trata de lo
one does it is about who  and if
que uno haga se trata del quién y si
you are a person who has fallen from grace
eres una persona que ha caído en gracia
and that's it and they are going to justify you and you are going
y ya está y te van a justificar y te vas
to get up again no matter what like and
a levantar de nuevo como sea en plan y
I don't want anyone to support me but
yo no deseo que nadie segunda pero es
this is an absolute lie I do
que esto es absolutamente mentira es que
n't even understand the purpose of lying in
no entiendo ni el propósito de mentir en
this either just like in the previous thing
esto tampoco al igual que en lo anterior
or rather like and not only do I delete the
o sea en plan y no solamente borro el
bot that they are we saw them all we don't
bot que son los vimos todos no los
relate them everyone live
relacionamos todo el mundo en directo
how they caught him the multi account went
como le pillaron la multi cuenta se fue
for a napkin he unarchived the account
por una servilleta desarchivo la cuenta
and said that they had been surprised a
y dijo que se habían sorprendió hace
while ago he said that the new account
tiempo dijo que la cuenta la nueva
when the old one account and yeah
cuando la cuenta el antiguo y sima
but as soon as the live ended
sino que tal y como terminó el directo
he deleted the box but not only did he
lo borro el box pero no únicamente que
delete that voice the next day
borrase ese voz es que al día siguiente
he made some apologies last Sunday and they
hizo unas disculpas el domingo pasado y
are apologies very much in quotes that
son disculpas muy entre comillas que no
were not apologies it was nothing it was
eran disculpas era no era nada no era
nothing like apologies he didn't get
nada parecido a disculpas no le salieron
frogs immediately he deleted it too not
ranas inmediatamente lo borró también ya
only did he delete the bot from the day they
no solamente borró el bot del día que le
caught him but he also deleted the
pillaron sino que también borró las
apologies that came out frogs then you
disculpas que le salieron rana entonces
are lying and besides yes yes you
estás mintiendo y aparte sí sí que te
cared and you didn't care like you are
importaba y no te sudaba como estás
saying I don't understand the  needs to
diciendo no entiendo las necesidades de
lie about something that we've all talked about and
mentir en algo que todos hemos hablado y
seen publicly,
visto públicamente
well on this last point the only thing I
bueno pues en este último punto lo único
want to highlight is the difference there is
que quiero destacar es la diferencia que
when addressing people than
a la hora de dirigirse a la gente que la
criticism or the difference when it comes to
crítica o la diferencia en cuanto se
referring to, for example, Aurum Play,
tiene que referir por ejemplo aurum play
well Euroempleo humiliated him in a
bueno euroempleo humillo de una forma
very simple way with few words, but
muy sencilla con pocas palabras pero
Aurum Plate what he did was tell him to
aurum plate lo que hizo fue decirle
sit down and doggy style and bow down to the
siéntate y perrito y agáchate ante los
big guys because you're nobody, sit
grandes porque no eres nadie siéntate
there and learn your place. I want you to
ahí y aprender cuál es tu sitio quiero
see the difference when
que veáis la diferencia a la hora de
addressing people who know they can't have
dirigirse a la gente que sabe que no le
balls with people who know they ca
puede echar [__] a la gente que sabe
n't have balls Iowa, for
que no puede tener huevos iowa por
example, not with others who have
ejemplo no con otros que le hemos
criticized him, I apologize, but for four
criticado pido disculpas pero cuatro
years the content has never been the most important thing from
años que el contenido nunca lo más de
content creators and I have defended myself in
creadores de contenido y me defendido de
the wrong way, well, put Marianas
la manera errónea bueno poner marianas
with them, one with an angle, and these people do
con ellos one con ángulo y esta gente sí
apologize and bow down well,
que se disculpa y agachar bien las
what he says about never having
orejitas eso que dice de que nunca se ha
messed with other creators is
metido con otros creadores es
completely false, in fact, right now
completamente falso de hecho ahora mismo
in a few minutes he's going to do it,
dentro de unos minutos lo va a hacer
but he does mess with other
pero sí que se mete con otros creadores
content creators and that  he has done it on
de contenido y que lo ha hecho en un
many occasions in fact how many
montón de ocasiones de hecho cuántas
times have we heard about respecting
veces habremos escuchado lo de respetar
ranks and things like that because he is a
los rangos y cosas así porque él es un
superior being he is careful that he I think I
ser superior es cuidado que él creo que
believe YouTube I think I believe YouTube and
creo youtube creo que creo el youtube y
that the video of the YouTube show the
que el vídeo del show de youtube el
famous PSOE video I think is his
famoso vídeo del psoe creo que es de él
Choca
choca
apart from saying that he has defended himself
aparte que dice que se ha defendido
Choca you have not defended yourself you have not
chocas tú no te has defendido tú no te
defended yourself from the fans where these
has defendido de los fan donde esta
people you have only done was to see
gente tú lo único que has hecho ha sido
yourself because you were not number one and
al verte porque no eras el número uno y
because they told you that you did not play well
porque te decían que no jugaba bien
alter already stop saying that you have
alterar ya deja de decir que te has
defended yourself please it offends me let's
defendido por favor que me ofende vamos
see now how Choca addresses
a ver ahora cómo se dirige el choca a
who I believe that well I can take it as
quien yo creo que bueno me puedo dar por
alluded to I other criticism channels that we
aludido yo otros canales de críticas que
have criticized him I'm
le hemos criticado
not going to get heated with the subject I
no me voy a calentar con el tema
know that there are many people who have
sé que hay mucha gente que ha
taken advantage of the opportunity to attack me creators of
aprovechado para atacarme creadores de
failed and frustrated content who
contenidos fracasados y frustrados que
have taken advantage to point it out it seems to me
han aprovechado para señalar me parece
look I told you that I was crazy they
mira os dije que estaba mal de la cabeza
are the same garbage exactly the same
son la misma basura exactamente la misma
garbage and I am not going to go back down oh of
basura y yo no voy a volver a bajar ay
course I imagine that I  he has to
claro imagino que a mí no me tiene que
eat his ass because I'm not
comer el culito porque yo no soy ahora
a play now nor am I Juan or someone in fact
un play ni soy yo juan o alguno de hecho
who simply wanted to move a
que simplemente se quisiera mover un
finger would sink him into misery
dedito lo hundía en la miseria entonces
so he calls us failures no I'm not
a nosotros pues nos llama fracasados no
going to complicate things too much in
tampoco me voy a complicar mucho en
answering you about failures and all that I'm
responderle a esto de fracasados y demás
just going to put this clip from
simplemente le voy a poner este clip de
last week and with this I think I've
la semana pasada y ya con esto creo que
answered but come on very much chocas
respondo pero vamos sobradísimo chocas
look I'm going to address you very
mira me voy a dirigir a ti ya muy en
seriously okay earning 150 thousand euros a month will
serio vale ganar a 150 mil euros al mes
surely have a lot of
seguramente tendrá un montón de
viewers in your son and I will have
espectadores en tu hijo y yo tendré
many less but I'm still your father
muchos menos pero sigo siendo tu padre
because the family that I have the relationship I have
porque la familia que tengo yo el trato
with them the hours a day that I
que tengo con ellos las horas al día que
enjoy with my wife and the two children that
disfruto de mi mujer y los dos hijos que
I have and the life that I have I don't lack a single
tengo y la vida que tengo no me falta un
euro I don't need any more euro than
euro no necesito ningún euro más de lo
you you are much more of a failure than I am you are much more of a
que tú eres mucho más fracasado que yo
failure than I am with
tú eres mucho más fracasado que yo con
all the money that you have you are more of a
todo el dinero que tiene eres más
failure than I do you don't have even a
fracasado que yo no tienes ni una
thousandth of the treasures that I have
milésima de los tesoros que tengo yo
after twelve or thirteen hours of streak
después de doce o trece horas de streak
with the lights off and with four bags
con la luz apagada y con cuatro bolsas
of garbage from the whole  meal of the day at
de basura de toda la comida del día en
the door you lie down on the bed or on the
la puerta te tumbas en la cama o en el
couch you go to javi
sofá te metes en el canal de javi
oliveira's channel with your multiple accounts and you dedicate
oliveira con tus multi cuentas y dedicas
hours that I can't afford to
horas que yo no puedo permitirme en
do it is suitable nonsense fighting with
hacer es apta chorrada en pelearse con
my followers to eat mine
mis seguidores para comerte la mía a ti
yourself and you waste many more hours
mismo y pierdes otras muchas más horas
telling me from a multiple account what you didn't
en decirme desde multi cuenta lo que no
have the balls to tell me from
has tenido [__] de decirme desde la
yours because then I'll raid you and you
tuya porque luego te hago una raid y
have the balls to send me a
tienen los huevazos de mandarme un
good vibes greeting r12 false you are a
saludo de buen rollo r12 falso eres un
hypocrite and you are a coward and you will have
hipócrita y eres un cobarde y tendrás
all the money you want but you are a
todo el dinero que quieras pero eres un
sad little man you are a sad little
triste hombrecito eres un triste
man who has failed in life because he has
hombrecillo fracasado en la vida porque
earned the money but you have not
ha conseguido el dinero pero no has
earned even a thousandth of the three
conseguido ni una milésima de los tres
golds that I have now I am going to
oros que tengo yo yo ahora me voy a la
bed with my wife and my baby now you are
cama con mi mujer y con mi bebé tú ahora
going to bed with eugenio and with a large
te vas a la cama con eugenio y con gran
part of my followers I would insult you or
parte de mis seguidores te insultaría o
more is it you from the multiple account but me and you just
más es tu desde la multi cuenta pero me
rated yourself pay
y te acaba de calificar tú solo
attention very carefully that I am going to
atento muy atentamente que os voy a
put you next because I am going to throw you to the
poner a continuación porque os vaya tira
ground  of laughter
el suelo de la risa
where you really help where you really
donde realmente ayudas donde realmente
support is when you don't do it
apoyos es cuando no lo haces ni en
live or in tweets or on youtube or
directo ni en tweets ni en youtube ni en
twitter or anything when you really
twitter ni pollas cuando realmente te
care about a cause what you do is
preocupa una causa lo que hace es
open an email to the person or open a
abrirle un correo a la persona o abrirlo
private message etc. that's where you
mensaje privado etcétera ahí es donde
really help the moment in which
realmente ayudas en el momento en el que
you monetize that the moment in which
tú monetizar eso en el momento en el que
you give it repercussions to attack
tú le da repercusión a eso para atacar
to point out is the same garbage that I have
para señalar es la misma basura que yo
been let's
he sido
see if I understand the logic of the
a ver si entiendo la lógica de la
nonsense that he just said here I mean it is
tontería que acaba de decir aquí o sea
assumed that the controversial channels
se supone que los canales de polémica
that we have talked about and have monetized of
que hemos hablado y hemos monetizado por
course as we monetize all our
supuesto como monetizamos todos nuestros
content the videos that we have made
contenidos los vídeos que hemos hecho
talking about this that was the controversy
hablando sobre esta que era la polémica
of the moment it is assumed that we are the same as
del momento se supone que somos lo mismo
the one who has made a bunch of
que el que se ha hecho un montón de
multi-accounts to insult his friends and
multicuenta para insultar a sus amigos
his followers that that is the logic
ya sus seguidores esa esa es la lógica
that he is trying to apply that we are
que está intentando que aplicar que
very bad that we have monetized I
somos muy malos que hemos monetizado o
mean he knows that I juan bonet
sea él sabe que yo juan bonet hizo
also did the live that he did talking
también el directo que hizo hablando
about him for two hours he
sobre él durante dos horas él sabe
also knows that now a play also
también que ahora un play también
monetizes the live in which  He talked about the
monetiza va el directo en el que habló
crash, he knows that not live from
del choque él sabe que no en directo de
Iowa or about Ibai's self-employment talking
iowa o de autoempleo de ibai hablando
about the crash, not one of these live shows
sobre el choca no uno de estos directos
that they've done talking about the crash, he
que han hecho hablando sobre el choca él
knows that surely those people have
sabe que seguramente esa gente hayas
monetized like x 10 what we have been
monetizado como x 10 lo que hayamos
able to monetize, for example, with the
podido monetizar por ejemplo yo con los
30 legal extracts that I have been able to
30 extractos de derecho que he podido
upload talking about this topic which is the
subir hablando de este tema que es la
controversy of the moment and which by the
polémica del momento y de la que por
way I have to
cierto
ask permission by email to
tengo que pedirle permiso por email para
talk about it, you are
hablar de ella
going to tell him the same thing, Iowa Crashes, you
le vas a decir lo mismo iowa choca
piece of fake stuff
pedazo de falso
and well of course to another who
y bueno por supuesto a otra que le
tries to stick it in her because he
intenta meter un palito porque él
also considers that it is inferior to the
considera también que es inferior a el
gameplay, I am not going to justify and etcetera,
gameplay no voy a justificar y etcétera
she has not rectified all that
todo eso ella no ha rectificado en
live, I do not know why it is the truth but
directo no sé por qué es la verdad pero
well, it is her decision, she has eaten
bueno ya es decisión suya se ha comido
a fake just like again with me, all of
un fake igual que otra vez conmigo todos
you, many fake, I
vosotros muchos fake
insist, she does this because she considers
esto insisto lo hace porque él considera
cars and gameplay to be inferior to him, I
cars y gameplay también es inferior a él
already told you, I mean, he is not going to ask
ya te digo o sea no le va a pedir a
anyone, he is not going to ask anyone to
nadie no le va a pedir a nadie que
rectify anything in his live show,
rectifique nada en su directo
simply to the people that he considers to
simplemente a la gente que él considera
be below his rank because
que está por debajo de su rango porque
he  he's the [ __ ] god in fact there he doesn't have to
él es el [__] dios de hecho allí no se
apologize for anything, I mean when
tiene que disculpar de nada o sea cuando
she gets that screenshot
a ella le llega esa captura de pantalla
and they ask for her opinion and she comments on it, well
y le piden su opinión y ya la comenta
man, he sits down because
pues hombre de se sienta porque va a
the girl is going to say that it's going to
decir la chavala pues que le va a
bother her a little when
incomodar un poco cuando se lo
people find it, that's all but
encuentren personas simplemente eso pero
the girl
la chavala
has said nothing, they haven't criticized him or
ha dicho nada ni lo han criticado ni lo
insulted him or the lack of respect or
ha insultado ni la falta de respeto ni
anything in fact, well anyway, in fact, as I
nada de hecho bueno en fin de hecho ya
said, there are more tweets about the crash towards ar and there
digo hay más tuit del choque hacia ar y
are many more tweets about the crash there
hay muchos más tweet del choca hacia ahí
but well, we won't even know what
pero bueno ni sabremos lo que habrá
this guy has posted on his
puesto este tío en sus cuentas que tiene
family accounts on YouTube, up to here the video
en youtube familiar hasta aquí el vídeo
say I don't know what you think I'm telling you the
decir no sé de qué opináis ya os digo el
guy, I think what he
tipo yo creo que de lo que más se
regrets the most above all is that they
arrepiente sobre todo de que le han
caught him, nothing more than that he was very
pillado nada más de que ha sido muy
clumsy and caught him if not he would still be
torpe y las pillado si no seguiría
and he would hit himself being 45 years old
siéndolo y se pegaría siendo los 45 años
and he would be laughing at everyone and 22
y estaría descojonándose de todos y 22
you know what else he would have posted okay
sabéis que más cosas hubiera puesto vale
now he's just going to continue thinking the
ahora simplemente va a seguir pensando
same thing about the people he's going to
lo mismo de la gente a la que le va a
criticize  good face simply
poner buena cara de frente simplemente
because he's not going to say it again through
pues que no lo va a decir más a través
multiple accounts so that they don't
de multi cuenta para que no le vuelvan a
catch him again so that he doesn't put his foot in it again
pillar para no volver a meter la pata
okay but we're going to continue
vale pero que vamos a seguir
considering that he puts people in
considerando que él pone a la gente en
their place when he insults them when their
su sitio cuando les insulta cuando se
mothers [ __ ] themselves and nothing family I'll be
cagan las madres y nada familia estaré
delighted if you give it to him there's this video
encantada que le deis la hay este vídeo
if you liked it but above all I want you to
si os ha gustado pero sobre todo quiero
let me know what your
que me dejéis saber cuál es vuestra
opinion is on all this we'll see you later because there's
opinión de todo esto nos vemos luego que
another video
luego hay otro vídeo
and live probably a kiss family
y directo seguramente un besito familia
[Music]
[Música]